USE CLINICA

01 Mostrar los datos del paciente 100 y 200

02 Proporcione el nombre de los pacientes que han estado 
    en la habitacion = 201, pues se ha dectectado un virus	 

03 Mostrar el Nombre Completo del paciente,
   es decir, en una sola columna, y la edad 
   Ordenados por Edad,

04 Pacientes presentando su edad,
   Si es mayor a 60 que diga "Sesenta y mas"
   De lo contrario, "Normal"	
   
05 Cuantos medicos se tienen por Especialidad,
   Mostrando el nombre de la especialidad
   
06 Cuantos tipos de cama existen.

07 Ingresos economicos por especialidad

08 Numero de citas por especialidad

09 Doctor que mas citas atiende.

10 Se desea separar en Pacientes los Apellidos en:
   Paterno y Materno.
   Realizar una consulta que muestre la separacion
   
11 Doctores que no tienen consultas.

   
   


   
   
